الاربعاء 30 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تريد الصعود للقمة في مجال عملك  وتعد نفسك لذلك ،وتحاول اليوم بذل جهد أكثر لتنجح
عاطفيا
ابتعد عن إغراء قد يجرك إلى  نزوة عابرة تندم عليها في المستقبل وتهدد علاقتك مع الشريك أو الحبيب  بالانهيار
برج الثور
مهنيا
قد تشعر اليوم أنك بحاجة للمال حتى ولو كان عن طريق المغامرة , ربما الأفضل الاعتماد على ثمرة عملك
عاطفيا
قد تشعر اليوم بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة
وتحتاج لحب قوي ومشاعر متبادلة
وفجأة يأخذك الشريك أو الحبيب إلى عالم الحب والسعادة
برج الجوزاء
مهنيا
تنجح محاولاتك للتخطيط لمشروع جديد ومن نوع جيد
يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الاندماج العاطفي
وتقوم بالتخطيط إلى بناء حياة عاطفية غير تقليدية
تقودك إلى الاستقرار النفسي
برج السرطان
مهنيا
قد تتحمس اليوم لعرض من أحد الأصدقاء أو الأقرباء
وذلك للشراكة في مشروع عمل
لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة
وذلك لتفادي نتائجها السلبية واستمع لرأيه بهدوء وتفكير
برج الأسد
مهنيا
تشعر بأن خطرا ما قد يداهمك ويهدد استقرارك المهني
وتتحضر لحالة الدفاع
ولكن مهما يكون الأمر فستتجاوزه بنجاح
عاطفيا
العازب
ربما تسير في طريق تحقيق حلمك بالاستقرار العاطفي
وتحاول إقناع الحبيب بالارتباط
المتزوج
تكون أسرتك بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت فلا تبتعد أو تنشغل عنها في أي أمر
برج العذراء
مهنيا
كيفما تتجه اليوم فالنجاح حليفك ، اغتم هذه الفرصة وحاول القيام بعمل يحسن وضعك المادي
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الشريك أو الحبيب هو عالمك وحبك الحقيقي
وان كل الأخطاء التي رافقت علاقتكما العاطفية كانت نتيجة انفعالات غير ضرورية
برج الميزان
مهنيا
حاول الحفاظ على هدوؤك واستعمل حكمتك في حل مشكلة قد تواجهك اليوم في العمل
وستجد الجميع يحترم رأيك ويأخذ بقرارك
عاطفيا
عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم
رغم أنك تعيش الحب الحقيقي والمتكامل مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
تشعر اليوم  بالقوة والثقة بالنفس وتكون في غاية النشاط لبناء مستقبل جيد وآمن ويزداد حماسك لتحقيق الأفضل
عاطفيا
تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي
بعد فترة من المعاناة والخلافات السطحية مع الطرف الآخر
برج القوس
مهنيا
تستمر اليوم بصعودك سلم النجاح
وتبذل المستحيل للوصول بسرعة
وربما الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية ساحرة
ويلعب الحبيب أو الشريك دورا هاما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا
برج الجدي
مهنيا
أمر ما يفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى
وبما ينسجم مع نجاحك المتميز
عاطفيا
وازن بين العاطفة والعقل ومستلزمات الحياة في علاقتك مع الحبيب أو الشريك كي تكون علاقتك  ناجحة
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
سعد الصغير
و الفنان
بلال إبراهيم
و المذيع
أحمد يونس
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة عمل يزيد من دخلك المادي
حكم عقلك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
قد تتفق اليوم مع الحبيب أو الشريك على القيام بتغيير جذري في علاقتكما
وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل وصولها إلى أحسن حال
برج الحوت
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في المجال المهني وتصل قريبا إلى الموقع الذي حلمت به دائما
استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل وجهة نظرهم
عاطفيا
العازب
تتهرب من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك
قم بالخطوة الأولى وستجد الحب الذي بحثت عنه
المتزوج
تكون اليوم أكثر قدرة على إسعاد الشريك بحبك الدافئ